❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
ඒකෙන් මට පනින්න තරම් හිතුණා.
- ඒ මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
- මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
- රිදෙනවා!
- සමාවෙන්න, යොන් ජු.
යං හූන්.
පරිස්සමෙන්!
පුද්ගලික චි යෙයොල්. ඔයා හොඳින්ද?
පුද්ගලික චි යෙයොල්.
(මුල් කෘතිය: නේවර් වෙබ්ටූන් වෙතින් "පාසලෙන් පසු රාජකාරිය")
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
ඔව් සර්.
ඒ ගෝල.
ඔයා කිව්වා ඒවා භයානක නෑ කියලා.
ඔයා පැහැදිලිව කිව්වා...
පාසල ආරක්ෂිත බවත් කිසිවක් සිදු නොවන බවත්.
නමුත්...
කොහොමද යං හූන්...
අපට පුද්ගලික තරුණ හූන්ගේ මරණය පුරෝකථනය කිරීමට නොහැකි විය.
යං හූන්...
සොල්දාදුවෙක් නොවේ.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙක් විය.
මගේ සිසුන් සමඟ මම දැන් කුමක් කළ යුතුද?
මම එයාලව ගෙදර යවන්න හොඳ නැද්ද?
කරුණාකර එය දැනට රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
- සමාවෙන්න?
- රට පුරා ව්‍යාකූලත්වය වැළැක්වීමට,
අපිට කට වහගෙන ඉන්න නියෝග තියෙනවා...
ගෝල ගැන.
මෙය දැනගත් විට ඇතිවන ව්‍යාකූලත්වය අවම කිරීම සඳහා,
- ප්‍රති පියවර...
- ශිෂ්‍යයෙක් මිය ගියා!
පාසලේදී එවැනි භයානක දෙයක් සිදුවෙනවා, ඒ වගේම ළමයි...
ළමයින් දැනටමත් හමුදා අධීක්ෂණය යටතේ සිටිති.
සියල්ල හසුරුවනු ලැබේවි...
හමුදා නීතිවලට අනුව.
මම ළමයින්ට කියන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද? තුවාල තියෙනවද?
ඔක්කොම හොඳයි. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි කොල්ලෝ.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඉතින්, ඒ ගැන ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා.
ඔයා දුකෙන් ඉන්නකොට මට කතා කරන්න එන්න,
සහ පන්තිය අතරතුර...
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයා සති කීපයක් නිවාඩු ගන්න ඕන.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
සමාවන්න.
මමත්...
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
අපි එයාලට කියමු...
යං හූන් තුවාල වෙලා ගෙදර ගියා කියලා.
එසේ නොවුවහොත්, එය ඔවුන්ව අවුස්සනු ඇත.
මම...
ඒ ගැන පසුව ඔවුන් සමඟ කතා කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒක අනිත් ළමයින්ගෙන් තියා ගනීවි කියලා.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්.
සහ චි යෙයොල්?
හේයි, කිම්චි.
කිම්චි!
හේයි.
ඔයාට මිසිස් පාර්ක් ඇහුනා නේද?
උන් ඉස්සරහා කට වහන්න එපා.
ඔබත් එය දුටුවා.
එයා තමයි මාත් එක්ක රණ්ඩුව පටන් ගත්තේ.
සාධාරණව කිව්වොත්, ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
තරුණ හූන් අවාසනාවන්ත විය.
ඉතින්, පහත් වෙලා ඉන්න...
ඔබටත් ඔහු මෙන් පිටස්තරයෙකු වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
(ලී චුන් හෝ)
ලුතිනන් ලී.
ගෝලය පහර දුන්නේ කෙසේද?
බෙදීමක්ද? ඔයා කියන්නේ ඒක කෑලි වලට බෙදුනා කියලද?
ලුතිනන් ලී! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
උදව්!
පරිස්සමෙන්!
කරුණාකර!
උදව්!
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
- යන්න!
- ඇත්තටම.
මට කලින් තඩි සද්දයක් ඇහුණා.
රිය අනතුරක් වුනාද?
- විකාර.
- හරි.
හේයි.
මේ තත්ත්වය යටතේ ඔබ අධ්‍යාපනය ලබන්නේ කෙසේද?
ඔබ...
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
අපි ක්රීඩා කරමු.
මෙන්න මම යනවා.
- දැන් මගේ වාරේ.
- හරි.
- අපි යමු.
- චි යෙයොල්.
එළියේ කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
ඇයි ඔය දෙන්නා විතරක් ආපහු ආවේ? යං හූන් කොහෙද?
හොඳයි...
ඔහු...
තමාටම රිදවාගෙන ගෙදර ගියා.
එයා තමන්ටම රිද්දගත්තාද? කොහෙද?
ඔහුගේ ශරීරය පමණයි.
ඔහු තමාටම රිදවා ගත්තේ කෙසේද?
ඔහු තමාටම රිදවා ගත්තා.
ඔහුට ගෙදර යන්න සිද්ධ වුණා නම් ඒක ගොඩක් නරක වෙන්න ඇති.
ඔහු ආපහු එනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු තනිවම වාදනය කිරීමට කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
යං හූන් CSAT එකේ අමතර ලකුණු එපා කිව්වාද?
- ඔයා හිනාවෙනවද?
- නෑ.
හොඳයි, ඒ ඔහු වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒ මගේ ළඟම යාළුවෙක් නම්,
මට ඔහු ගැන අනුකම්පාවක් ඇති වෙන්න තිබුණා.
- මම හරිද?
- හරි.
ඔයාට හොඳයි, යං සූ.
යං හූන් මෙහි නොමැති නම් ඔබ ඉහළම ශිෂ්‍යයා වේ.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ නමට එකඟද?
ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම කොරියානු, ගණිතය සහ ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගත්තා,
- කුක් යං සූ.
මම සතුටින් නැහැ.
ඔයා හිනාව පාලනය කරගෙන ඉන්නවා.
නැහැ, මම නැහැ.
- ඔව්, ඔයා තමයි!
- හේයි!
- ඔයාට ඔයාගේ සිනහව හංගන්න බෑ.
- ඔයා හරිම සතුටින්.
මම ඇත්තටම නැහැ.
යං සූ.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නේ?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් වගේ පේනවා.
- වෛද්‍යවරයෙක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඊයේ සිට, සියලුම උසස් පාසල් සිසුන්...
ඉගෙනීමට සහ හමුදා පුහුණුව ලබා ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ.
- කරුණාකරලා හැඳුනුම්පත
දෙන්න. - බලධාරීන්...
අනතුරු වැළැක්වීම සඳහා ආරක්ෂාවට ප්‍රමුඛතාවය දීම.
ඊළඟ පුවත්. ඊයේ රාත්‍රියේ,
සෝල් ඇතුළු රට පුරා ගෝල පහත වැටී ඇත.
ගෝල 30ක් පමණ වැටී ඇති බව පෙනේ,
- සහ හානිය...
- මිස් පාර්ක්.
තවමත් නිවේදනය කර නොමැත.
- ගෝලයක් හමු වූ විට, - මිස් පාර්ක්!
- ඔව්?
- ඒකට ළං වෙන්නවත් අල්ලන්නවත් එපා...
- ස්තූතියි.
- ඒ වගේම දැනුවත් කරන්න...
අසල සිටින හමුදා හෝ පොලිස් බලකාය.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ජැං යොං හූන්)
ඉතින්, ඒ මහා හඬවල් ගෝල කඩා වැටෙනවාද?
තුනේ පන්තියේ ළමයි මට කිව්වා...
ජිම් එක කඩා දැම්මා කියලා.
ඒක වෙන්න ඇති.
එය ගොඩනැගිල්ලක් විනාශ කළහොත්,
බලපෑම විශාල බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
- ඔයා මාව බය කළා!
- එන්න!
- සමාවෙන්න.
- වෙඩි තියන්න.
- ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි!
- නියමයි.
යන්න! මට මේක ලියන්නම ඕන.
මෝඩයෙක්.
ඒක නම් නරකයි.
සමහරවිට යං හූන්ට එක ගෝලයකින් තුවාල වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
හොඳයි, වෙලාව හරි.
හරි. ඒක තමයි.
- මේක හරිම මෝඩ වැඩක්!
- එන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
- ඒක රතු වෙනවද?
- ඒක එහෙමයි.
- හරි.
- ඒක ඉදිමිලා.
හේයි!
- අවධානයෙන්.
- සැහැල්ලුවෙන්.
- ඔයා වාර්තාව යැව්වද?
- ඔව්, සර්.
ඔයාට උත්තරේ ලැබුණා නේද?
- අපි ඒකට වැඩ කරනවා.
- අනේ මන්දා.
ඒ දේවල්... කියලා එයාලා කවදාවත් අපිට කිව්වේ නැහැ.
අපිට පහර දෙන්න පුළුවන් වුණාද?
ගෝෂ්.
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඊයේ රාත්‍රියේ මෙම අනතුර අහම්බෙන් සිදු විය.
සිසුන් ... සඳහා සූදානම් නැත.
ඉතින්, අපි ඔවුන්ව පුහුණු කළ යුතුයි නේද?
රයිෆල් අභ්‍යාස සඳහා ඔවුන්ව සූදානම් කරන්න. හරිද?
- ඔව්, සර්.
- ඒක ඉක්මනින් වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හේයි!
ඔවුන්ට ඉක්මනින්ම යුධ පිටියට පිවිසිය හැකියි.
ඊට කලින් අපි අඩුම තරමේ එයාලට වෙඩි තියන්නේ කොහොමද කියලා උගන්නන්න ඕනේ.
දැන් වැඩට යන්න!
ඔබ ගසක එල්ලී සිටින වඳුරෙකුට තුවක්කුවකින් වෙඩි තබයි.
බියට පත් වඳුරා ගසෙන් ඉවත් වී නිදහසේ වැටේ.
ඉන්පසු,
උණ්ඩයෙන් වඳුරාට වදින්න පුළුවන්ද?
කවුරුහරි?
අඩුම තරමේ, අනුමාන කරන්න උත්සාහ කරන්න.
ගෝෂ්.
එන්න. අද ගිලන් රථ කීයක් තියෙනවද?
ඒක හරිම හයියෙන්.
ඔයා තමයි වැඩිම සද්දේ.
ජනෙල් වහන්න.
- එන්න! ඒක රස්නෙයි.
- ඒක රස්නෙයි.
නමුත් එය රස්නෙයි.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
තවත් ගිලන් රථයක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
හේයි.
- එහෙම ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- මොකක් වගේද?
"මරණය හෝ ජීවිතය."
"මරණය හෝ ජීවිතය..."
ජනෙල් ළඟ තියෙන ඒවා වහන්න.
- හරි.
ඔබ...
ළමයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම කලින් කිව්වා...
ඔබේ ජීවිතයට කිසිවෙකුට උදව් කළ නොහැකි බව.
ඉතින්,
හොඳට ඉගෙන ගන්න...
සහ දැඩි ලෙස පුහුණු වන්න.
තේරුණාද? හැමදේම අමාරුවෙන් කරන්න!
- හරිද?
- හරි.
යන්න!
- රිදෙනවා.
- ඉදිරියට යන්න!
අවධානය යොමු කරන්න.
ඉක්මනින් යන්න.
ඔබේ රයිෆලය සහ හිස් ආවරණ අල්ලාගෙන සිටින්න.
- රිදෙනවා!
- නවත්තන්න එපා!
වේගයෙන් යන්න!
එතනින් යන්න!
- රයිෆලය වම් අතේ තියාගන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- ඉක්මනට යන්න!
- හේයි!
- ඔතනින් යන්න!
- එන්න, යන්න!
ඊළඟ එකට.
- එන්න.
- ඉදිරියට යන්න.
- ඉක්මනට.
- යන්න.
වම් පැත්තට.
රයිෆල් උස්සගෙන තියාගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
කවුද නිශ්චලව ඉන්නේ?
- දුවන්න!
- අපි මේක කරමු!
සියලුම පුහුණුවන්නන්, ඔබේ ප්‍රහාරක වෙඩි තැබීමේ ස්ථාන වලට යන්න.
- ඔව් සර්!
කොටස් වශයෙන් නැඹුරු ස්ථානය. එකක්!
- එක.
- දෙක.
- තුන.
නැගී සිටින්න. කොටස් වශයෙන් නැඹුරු ස්ථානය.
- එකක්!
- දෙක.
- හයියෙන්!
- ඉක්මනට.
- මාව ඇස්වලින් දකින්න එපා.
- ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
- ඔළුව උස්සන්න.
ඉදිරියට ඉලක්ක කරන්න!
ඔයාගේ රයිෆල් ගන්න!
රයිෆලය බිමට මුහුණලා තියාගෙන ඉන්නේ කවුද?
- ඉදිරියට ඉලක්ක කරන්න.
- ඉහළට බලන්න.
සොයන්න!
මේක ගොඩක් අමාරුයි.
අම්මේ...
මට ඕන අතහැරලා ගෙදර යන්න විතරයි.
නමුත් මම එසේ කළහොත්,
අනිත් හැමෝටම ලැබෙන අමතර ලකුණු මට ගන්න බෑ.
ඒකයි මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සියලුම පුහුණුවන්නන්,
අවධානය යොමු කර ගල බැරලය මත තබා ගන්න...
ඔබ කොකා අදින විට.
ඔබේ ශරීරය ලිහිල් කරන්න.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
අවධානය යොමු කරන්න.
ගිනි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඇයි ඔයා...
ඔබට අත් වෙව්ලනවාද?
යං සූ.
පොත් පාඩම් කරන ආකාරයටම රයිෆලයත් පාඩම් කරන්න.
එන්න! ඒක කරන්න.
ප්ලැටූන් අණදෙන නිලධාරියා ඉක්මන් කරන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
හොඳයි.
ඒක මාරු කරන්න.
කෙළින් සිටින.
- ඊළඟට, ඉදිරියට යන්න.
- පෝලිමට එන්න.
- ඔයාගෙ රයිෆල් හරියට අල්ලගන්න.
- යන්න.
වම් පැත්ත, පෙළපාළිය!
මේ පුහුණුව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න නම් ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්න ඕනේ.
මගේ විවේක කාලය තුළ ඉගෙනීම මට හොඳම දේ.
මගේ පන්තියේ ළමයින්ට කිසිම කරදරයක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට මේ ජරාව ඕන නෑ!
මේ කුමක් ද?
මේක බත් කේක් වගේ.
- මේක හරිම කැතයි!
- මම හිතන්නේ ඒක නරක් වෙලා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. උත්සාහ කරලා බලන්න.
පළමු කාණ්ඩයෙන් ඔබේ රයිෆල් විසුරුවා හැරීම ආරම්භ කරන්න.
පළමු කණ්ඩායම, විසුරුවා හැරීම ආරම්භ කරන්න.
- පටන් ගන්න!
ඔයා රයිෆලය ගලවලා ඉවර උනාම,
ඔයාගේ අත උස්සලා මට පෙන්නන්න.
හේයි, ඔයා ඒකට එකක් දාන්න ඕනේ, එතකොට මට පටන් ගන්න පුළුවන්!
සමාවන්න.
මේක පිස්සුවක්.
- කොකා අදින්න.
- මොකක්ද?
ඒක අදින්න.
මම ඒකට එකක් දැම්මත් ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම මගේ උපරිමය කරනවා, නමුත්...
(3-2 පන්තිය, ඒ සෝල් නැත)
නමුත් මෙය දිගටම ලිහිල් වෙමින් පවතී.
ඔයාගේ එක හරිද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- අවදි වෙන්න!
- රෝගියාගේ හුස්ම පරීක්ෂා කරන්න.
- හුස්ම පරීක්ෂා කරන්න!
- පරීක්ෂා කිරීම.
- රෝගියා හුස්ම නොගන්නේ නම්,
පපුවට පීඩනය යොදන්න.
- පටන් ගන්න!
අවදි වන්න!
- ඉදිරියට යන්න.
- එන්න!
ඔහ්, මගේ කකුල්.
හේයි, කිම්චි. වතුර බොන්න.
හරි හරී.
බොන්න.
කාරණය කුමක් ද?
හේයි.
චි යෙඕල්.
"කොහොමද?" කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක ජරාවක් වගේ දැනෙනවා.
හේයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
(3-2 පන්තිය, ක්වොන් ඉල් හා)
- යාලුවනේ.
- මොකක්ද?
යූ ජුන්ග්.
ඒවා එහෙමම තියන්න. අද මම ඔයාට තනියම පාඩම් කරන්න දෙන්නම්.
හරි හරී.
ගිය සිසුන්ට වඩා ඉතිරිව සිටින සිසුන් සංඛ්‍යාව වැඩිය.
(3-2 පන්තිය, චෝ යං සින්)
එවැනි අවස්ථාවලදී බහුතරය සමඟ යාම වඩා හොඳය.
මේක හොඳයි.
නමුත් මම ඒක ඇන්දෙ දවස් පහක් විතරයි. සමහරවිට මම ඒක හෝදන්නෙ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
දවස් පහක්? මට ඒක දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒ ගඳ ගහන්නේ?
නමුත්...
ඔහු කිව්වා දවස් පහක් විතරයි කියලා.
- එන්න!
- නවත්තන්න!
ඔයා හරිම කැතයි!
ඉදිරියට එන්න!
රාත්‍රී මුරය අතරතුර?
කෙල්ලො එක්ක කතා කරන එක...
හරිම ලස්සනයි.
(3-2 පන්තිය, කිම් ඩක් ජූං)
හා නා එක්ක සෝදිසියෙන් ඉන්න එක හරිම අපූරුයි.
මාව තවත් ලස්සන කරන්න.
මටත් බ්‍රිතාන්‍ය කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න ඕන.
- බ්‍රිතාන්‍ය ජාතිකයෙක්ද?
- නමුත් ඔබ ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේවත් නැහැ.
ඒ සත්තු එළියේ ඉන්නවා.
අපි මෙතන යට ඇඳුම් වේලන්න ඕනද?
හරියටම!
- උන් ඒක හොරකම් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔය දෙන්නා හරිම කෑදරයි.
ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද මෙච්චර සමාන වෙන්නේ?
ඇය සහ මම?
- ඒක මට අහිතකරයි.
- නෑ, ඒක මට අහිතකරයි.
රෙදි සේදීම දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇයි ඔයා බඩු විසි කරන්නේ?
එයා මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
විකෘති!
ඒ කට්ටිය...
- උඹලා පිස්සු!
- විකෘති.
- මොනතරම් විකාරයක්ද.
- මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් එහි සිටගෙන සිටිනවාද?
- බලන්නකෝ.
- කෑ ගහනවා.
- ටේ මෑන්, ඇඳුම් මාරු කරගන්න!
- ඔයාගෙ ගඳ හරිම දරුණුයි.
ඔයා ගඳයි.
කුමක් ද?
- ඇඳුම් හෝදගන්න මචං.
- මගෙන් ඈත් වෙන්න!
- ඔයාට පිස්සු.
- ඔයාට එකක් ඕනද?
ස්තූතියි.
(3-2 පන්තිය, චා සෝ යෙයොන්)
මම දැන් ඇඟ හෝදලා, තාමත් ගඳ ගහනවා.
හා නා, මගේ සුවඳ බලන්න.
- මට කිසිම සුවඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
- මට ගඳක් දැනෙන්නේ නැහැ?
මම ගැන මොකද? මගේ සුවඳ බලන්න.
මොකක්ද? ආයෙත් මාව ගඳ ගහනවා. ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
නෑ, මම ඔයාට වෛර කරන්න පටන් අරන්.
- කරුණාකරලා මගේ සුවඳ බලන්න.
- ආයෙත් නම් එපා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබ ගල බිම නොදැමෙන තුරු අපි උත්සාහ කරන්නෙමු.
- වෙව්ලනවා. හුස්ම නවත්තගන්න.
- තත්පරයක්.
පුද්ගලික සෝ යෙයොන්.
ඔබේ වැලමිට ඇතුළට අදින්න.
ඔබේ වම් අත ලිහිල් කරන්න.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
අවධානය යොමු කරන්න.
ගිනි.
අමාරුම කොටස?
(3-2 පන්තිය, ලී නා රා)
මේ වෙනකම් නම් නෑ.
ඒක පුදුම සහගතයි!
නා රා සාර්ථකයි!
යූ ජුන්ග් ද සාර්ථක විය.
- මම ඒක කළා!
- ඔව්.
- ඔයා හොඳට කළා.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔබේ තනතුරුවලට එන්න!
- ඉදිරියට යන්න!
- ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න.
තෝ ජරාවෝ!
මට දැනෙනවා ජීවත් වෙනවා කියලා.
- ඊළඟට ඉක්මනට යන්න.
- දුවන්න!
ඉක්මනින් යන්න!
වැඩිපුර කන්න.
හේයි, නවත්තන්න.
ඉක්මනින් ඔබේ තනතුරු වලට ආපසු යන්න.
- ඔබේ ස්ථානවලට යන්න.
- දුවන්න!
- ඉක්මනට දුවන්න!
- ඉදිරියට යන්න!
- සූදානම්.
- දුවන්න!
- එකට එකතු වෙන්න!
- අපි මෙහෙම කරමු!
- නැඹුරු ඉරියව්ව උපකල්පනය කරන්න!
- මූලික චලනය, එකක්!
- එකක්!
- දෙක!
- තුන!
කෙසේ වෙතත්,
මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ!
බලන්න.
මම කිව්වා ඔයා භයානකයි කියලා.
මම ඇත්තටම කාටවත් කියන්නේ නැහැ. හරිද?
- මම මැරුණත් කියන්නේ නැහැ.
- එහෙමද?
මම බලන්නම්.
ඔයා මැරුනාට පස්සේ කියන්නේ නැත්නම්.
කුමක් ද?
මේක කරන්න එපා!
- පන්ක්!
- අනේ දෙවියනේ!
මෙහේ එන්න.
යක්ක. එයා කොහෙද ගියේ?
හරිද.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
කරුණාකර.
(ජැං යොං හූන්)
කිම් චි යෙඕල්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම නාන කාමරයට යනවා.
ඒක ඉක්මන් කරන්න.
රා විසිනි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
රාත්‍රී මුර සේවයේ යෙදීමෙන් පසු මට නිදාගන්න බැහැ.
ඔබට කොහොම ද?
හොඳයි, මම...
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඇහැරුනා විතරයි.
(ආයුබෝවන් මිත්‍රවරුනි.)
මම හිතන්නේ ඒවා එළියට ගිය අයගේ නම්.
(3-2: Baek Su Young, Cha Seung Ho, Jang Young Hoon)
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔවුන්ට තව ටිකක් ළං වෙන්න තිබුණා.
යං හූන්ට ගොඩක් රිදෙනවද?
කුමක් ද?
නැත.
යන්තම්...
අබිත්තක්.
(ජැං යොං හූන්, ඉක්මනින් "උපත" ලබා දෙන්න.)
ඒ අකුරෙන් අදහස් කරන්නේ දරු ප්‍රසූතියයි.
ඔව්? ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා එංගලන්තයේ ජීවත් වුණා නේද?
ඔව්, ඇයි?
අහන්නේ.
චි යෙඕල්,
ඔයා යං හූන් එක්ක ළඟින් හිටියද?
අපි ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ එකම ගමේ.
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක ළඟින් ඉඳලා ඇති.
ඔව්.
මම මුලින්ම යන්නම්.
(ජැං යොං හූන්, ඉක්මනින් සුව වේවා.)
තුවක්කුව විසුරුවා හැර එකලස් කිරීමට මම ඔබට විනාඩියක් දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔබට එය විනාඩියකින් කළ නොහැකි නම්,
ඔයාට දඬුවමක් ලැබෙයි.
- මොකක්ද?
- දඬුවමක්?
කවුද කෙඳිරි ගෑවේ?
එළිදරව් වෙනවා.
පළමු කණ්ඩායම, තුවක්කුව විසුරුවා හැර එකලස් කරන්න.
ආරම්භ කරන්න.
- පටන් ගන්න!
ඉතින් යොන්, එයා තාමත් ඔයාට ලස්සනට පේනවද?
ඉතින් යෙයොන්?
ඔව්, ඔහු කරන ඕනෑම දෙයක් හරිම අපූරුයි.
- විසුරුවා හැරීම සම්පූර්ණයි.
- සිසිල්ද?
- කවුද?
- ඊළඟට මොකක්ද?
- මමද?
- විසුරුවා හැරීම සම්පූර්ණයි.
කට වහපන් දැල්ලෝ.
"දැල්ලා?"
(තුවක්කු විසුරුවා හැරීම සහ එකලස් කිරීම)
- ඉවරයි.
- අනේ මන්දා.
සම්පූර්ණ කරන ලදී.
- සම්පූර්ණයි!
සම්පූර්ණයි!
ඊළඟට දෙවන කණ්ඩායම.
- සම්පූර්ණයි.
- සම්පූර්ණයි!
සම්පූර්ණ කරන ලදී.
- සම්පූර්ණයි.
- සම්පූර්ණයි!
තුන්වන කණ්ඩායම, ඉදිරියට යන්න.
මේ!
- සම්පූර්ණයි.
- සම්පූර්ණයි!
සම්පූර්ණ කරන ලදී.
- අපූරුයි.
- හොඳයි.
සම්පූර්ණ කළා. අනේ මන්දා!
ආරම්භ කරන්න.
සම්පූර්ණ කරන ලදී.
- හොඳයි.
- ඇය වේගවත්.
සම්පූර්ණ කරන ලදී.
සම්පූර්ණයි!
- හොඳ වැඩක්.
- ඔව්.
නවත්වන්න.
විනාඩියක් ගත විය.
රයිෆලය නැවත එකලස් කරන්න.
පුද්ගලික ඒ සෝල්.
- ඔව්.
- හේයි.
ඇය නැති වෙලා.
නැවතත්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඇයට මේක කරන්න බැරි?
- ආයෙත්.
- දෙයියනේ.
නැවතත්.
- එයා දැන් ඒක ගලවලා දැම්මා නේද?
- ආයෙත්.
- අපි කොච්චර කල් ඉන්න ඕනද?
- ඇය උපරිමයෙන් කරනවා.
මගේ පස්ස රිදෙනවා.
- ඇය කී වතාවක් උත්සාහ කරනවාද?
- නැවතත්.
- අනේ දෙවියනේ.
- මට බඩගිනියි.
- දෙයියනේ.
- එයා ඒක ගලවනවා.
- ආයෙත්.
- මොකක්ද? එන්න.
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
- නැවතත්?
(සුන්ජින් උසස් පාසල)
- අනේ දෙවියනේ.
- ඒයි සෝල්, ඉක්මනට කරන්න.
- මට ගොඩක් මහන්සියි.
- හොඳින් කරන්න!
- කරුණාකරලා.
- මේක කවද්ද ඉවර වෙන්නේ?
- මට බඩගිනියි.
- අනේ දෙවියනේ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඇත්තටම.
මම බඩගින්නේ මැරෙන්න ළඟයි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
දෙවන කණ්ඩායම, අවධානය.
අවධානය!
පුහුණු භූමියේ කිසිදු පුද්ගලයෙකු හෝ මා නොමැත.
අපි විතරයි ඉන්නේ.
නමුත්...
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ගේ වැරදි විවේචනය කරනවා...
සහ ඔවුන්ට සමච්චල් කරන්න.
මේක ඇත්තටම තත්වයක් නම්,
ඔයගොල්ලො ඔක්කොම දැනටමත් මැරිලා ඇති.
එබැවින්,
අවසාන පුද්ගලයා සාර්ථක වන තුරු,
ඔයාට අද රෑ කෑමක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද?
- ඒක සාධාරණ නැහැ.
- අපි බඩගින්නේ ඉන්නේ.
- ඇත්තටම.
- මටත් බඩගිනියි.
අයියෝ, ඒක සාධාරණ නැහැ.
- මේ මොකක්ද?
- මේක හරිම කරදරකාරීයි.
පුද්ගලික අංකය ඒ සෝල්.
ආරම්භය.
අපි මේ තරම් හොඳ කෑම කන්නේ කාට හරි පින් සිද්ධ වෙන්න.
මම දන්නවා. මේ කෑම නම් නියමයි.
හේයි.
ඔයා දන්නවද අපි මේ කුණු කන්නේ ඔයා නිසා කියලා, හරිද?
සමාවන්න.
සමාවෙන්න කියන එක ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
හේයි!
නවත්තන්න. ඒ සියොල් කනවා.
හේයි. මේක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙම වුණා නම්, මම පැමිණිලි කරන්නේවත් නැහැ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, අපි කාලා ඉවර වුණාට පස්සේ කියන්න.
ඔයා කවුද? එයාගේ පෙම්වතාද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
මම එයාගේ පෙම්වතා නම්, මට ඒ වගේ දේවල් කියන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම එයාගේ පෙම්වතා වෙනවා.
- ඒ පන්ක්ට පිස්සුද?
- මොකක්ද?
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔවුන් එළියට යනවද?
ඇත්තටම ඒගොල්ලො පෙම් කරනවද?
ඔයා මගේ කෑම රුචිය නැති කරනවා.
කන්න.
හේයි. ලොකු ආරංචියක්.
මෙය කුමක් ද?
මේ ප්‍රතිචාරය ගැන මම කලකිරිලා ඉන්නේ.
කන්න විතරයි.
හරි, මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ලොකු ආරංචියක්.
එය කුමක් ද?
දැන් මම සොයමින් සිටියේ එවැනි ප්‍රතිචාරයක්.
හෙට,
අපි නියම උණ්ඩවලින් වෙඩි තියනවා.
මමත් ඒක දන්නවා.
කුමක් ද?
- අපි හැමෝම දන්නවා මචං.
- කොහොමද?
පන්ති කාමරය ඉදිරිපිට ඇති පුහුණු කාලසටහනේ එසේ සඳහන් වේ.
ඔයා කොච්චර දක්ෂද.
ඔයා නියමයි!
මම වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන මාර්ගය පරීක්ෂා කළා.
- හොඳ වැඩක්, වොන් බින්.
- ස්තූතියි සර්.
ආයුධත් අරන් එන්න.
ඒවාත්?
මට ආරංචි වුනා ඒවා තාමත් පරීක්ෂාවට ලක් වෙනවා කියලා.
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා.
අනතුරු ඇති නොවන පරිදි ඒවා හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔව් සර්.
නමුත්...
මේ විදියට බලනකොට ඒවා හරිම ලස්සනයි.
මම අදහස් කළේ ගෝල.
- ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගන්නේ නැහැ.
- එකක්...
හේයි, සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
- දෙයියනේ, ඇත්තටම?
- දෙයියනේ.
- මේක කරදරකාරීයි.
- හරි හරි.
- ඔයා මගේ මුළු මූණම හදනවද?
මම මෙහේ.
ඔයා පරක්කුයි. ඉක්මන් කරන්න.
- මිස් පාර්ක්.
- හේයි. ඔව්?
මිස් පාර්ක්, ඔයා එනවද...
- අපිත් එක්ක වෙඩි තැබීමේ පිටියට?
- 2 පන්තිය, මුළු 22, නොපැමිණෙන අය නැත.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් ඔබ සමඟ එනවා.
- සියල්ල පැහැදිලියි.
- කරදර වෙන්න එපා.
- ඔව්!
ඔයාගේ පුහුණුව ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න. මම බලන්නම්. ඔයාට හැමදේම තියෙනවද?
දෙවන ප්ලැටූන් එක, තත්ව පරීක්ෂාව සම්පූර්ණයි.
- මම දන්නවා නේද?
- අපි අද නියම උණ්ඩවලින් වෙඩි තියනවා.
අනේ මන්දා.
හේයි, නිකම් ඉන්න.
- ඒක නෙවෙයි.
- සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
අපි සියල්ල සූදානම්.
- ඔහ්, එන්න.
- කට වහගන්න, කොල්ලෝ.
දෙවන ප්ලැටූන්, අවධානය.
- අවධානය!
වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන අතරමගදී කිසිවෙකු අහිමි නොවන පරිදි අප පසුපස යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
- ඔව් සර්!
දෙවන ප්ලැටූන්. මාර්තු.
- මාර්තු!
- ඒක නවත්තන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, බලන්න.
හේයි, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා බය වෙන්න ලේසියි.
ඕහ්, ඒක හරි!
මේ මොකක්ද? වීදි හිස් ඇයි?
මම දන්නවා නේද? කඩවල් ඔක්කොම වහලා.
ලෝක අවසානයකට පැමිණ ඇතැයි මිනිසුන්ට සිතිය හැකිය.
අනේ මන්දා.
හැමෝම කොහෙද?
- බය හිතෙනවා.
- හැමෝම ගිහින්.
ඊයේ ගිනි නිවන රථ තිබුණා, නමුත් අද මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි නේද?
- ඔයාට මලපහ කරන්න ඕනද?
- හරිද.
ඔයා තමයි මලපහ කරන්න ඕන කියලා හිතාගෙන ඉන්නකොට එයාගෙන් අහන්නේ ඇයි?
හේයි, කිම් ඩක් ජූං.
- යක් ෂයි.
- දෙවන ප්ලැටූන් එක.
අපි වෙඩි තැබීමේ පරාසයට යන අතරතුර නිහඬව සිටින්න.
නිහඬයි! කතා කරන්න එපා!
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
- හේයි, ඉදිරියට යන්න.
- හරි.
- එක.
- එක!
දෙක.
- එක.
- පහළට! වෙඩි තියන්න!
- දෙක.
- පහළට. වෙඩි තියන්න.
- එකක්.
- කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
- නැගිටින්න. වෙඩි තියන්න!
- ආචාර කරන්න.
- ඔයා මෙහෙ එනකොට හැමදේම හරිද?
- නැගිටින්න. වෙඩි තියන්න.
3-2 පන්තිය. ඔබේ ප්ලැටූන් සැරයන්වරයා ඉදිරිපිට පෙළ ගැසෙන්න!
- පෙළ ගැසෙන්න.
- නෑ.
- අපි මෙතන!
ඒ කට්ටිය කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
කතා කරන්න එපා!
පෙළ ගැසෙන්න!
- නැගිටින්න.
අනේ මන්දා!
(3-2 පන්තිය, ඉම් වූ ටේක්)
වෙඩි හඬ ඇසෙන්නේ...
හරිම හයියෙන්.
මම මගේ කලිසමත් තෙමෙන්න තියා, මළපහ කරන්නත් ළඟයි.
මීට පෙර, ඩක් ජූන්ග් ඔහුගේ කලිසමේ මළපහ හොඳටම ගැලෙව්වා.
(3-2 පන්තිය, කිම් ඩක් ජූං)
අසූචි පිටවීම නවතින්නේ නැහැ.
සූදානම් අයගෙන් පටන් ගෙන,
ගින්න ශුන්‍ය කිරීම ආරම්භ කරන්න.
- ගින්න පටන් ගන්න.
එක.
- එක.
එකක්!
- එකක්!
- එකක්.
- එක.
මම හිතුවා...
යුද්ධයක් ඇති වුණොත් බයයි කියලා.
මට ගෙදර යන්න ඕන කියලා.
නමුත්...
මේ දවස්වල ක්වොන් ඉල් හා හැසිරෙන විදිහ ටිකක් අමුතුයි නේද?
අපි සිගරට් බොනකොටත් එයා තනියම සිගරට් බොනවා.
(3-2 පන්තිය, යොන් බෝ රා)
මම කියන්නේ, ඔහු හැමවිටම අමුතු කෙනෙක්.
ඉල් හාට කියන්න එපා.
වම් පැත්තෙන් හිස් කරන්න.
දකුණු පසින් හිස් කරන්න.
සියල්ල පැහැදිලියි.
වෙඩික්කාරයෝ, ඔබේ ඉලක්කය පරීක්ෂා කරන්න.
- ඉලක්ක පරීක්ෂා කරන්න.
කිම් චි යෙඕල්.
- කිම් චි යෙඕල්.
- මොකක්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
මගේ මූණ?
කොහෙද?
මෙතනම.
ඔයා හොඳින්ද? ඒක තැළීමක් වගේ පේනවා.
ඔහ්, මේ? ඒක වෙන්න ඇති.
මම වෙඩි තියන්න සූදානම් වෙද්දී,
මම මගේ දෘෂ්ටිය සකස් කර ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි,
ඉතින් මම ඒක මගේ නාසයට කෙළින්ම තියාගත්තා.
නමුත් පසුව, පසුබෑම නිසා...
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි. පසුබෑම විහිළුවක් නොවේ.
හරි. තේරුණා. ස්තූතියි.
- කිම් චි යෙඕල්.
- මොකක්ද... ඔව්?
ඔයා ඔයාගේ ඉලක්කය පරීක්ෂා කරන්නේ නැද්ද? දුවන්න!
- ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ? පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
- සමාවෙන්න සර්!
- හේයි, ඔයා හොඳින් කළා.
- දෙයියනේ.
එ්යි ඔයා...
- ඔයා වෙඩි තියමින් හිටියා විතරයි.
- මම කවද්ද ඒක කළේ?
- හේයි, මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
- ඔයාගේ මූණ හරිම හිනාකාරයි.
මම කවද්ද ඒක කළේ?
දෙවන ප්ලැටූන්, අවධානය.
- අවධානය.
පුද්ගලික අංක තුන.
තුන්වන පුද්ගලික නායකයා, කිම් ඩක් ජූං.
මම ඔයාට එන්නත් තුනක් දුන්නා.
එකම සිදුරක් තිබෙන්නේ ඇයි?
මගේ පුදුමාකාර වෙඩි තැබීමේ කුසලතාවයෙන්, වට තුනම බුල්ස්-අයි වෙත පහර දුන්නා.
- කොහෙත්ම නැහැ, ඇත්තටම?
- එන්න.
- නියමයි.
- විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ඒක පුදුමයි.
- බහින්න.
- බහින්නද?
දැන් කවුද වලවල් හදන්නේ?
පුද්ගලික අංකය 12, වැන්ග් ටේ මෑන්.
වැන්ග් ටේ මෑන්. බහින්න.
බහින්න.
අර පොඩි පන්ක්.
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- එයා කොච්චර නරක වැඩක්ද කළේ?
- පුද්ගලික අංක අට.
- ඔව්, සර්.
පුද්ගලික අංක අට, දෝ සූ චුල්.
ඇයි ඔයාට සිදුරු අටක් තියෙන්නේ?
මේ සෞරග්‍රහ මණ්ඩලයද?
අටවන පුද්ගලික භටයා සහ ඔහු අසල වෙඩික්කරුවන්,
ඔයාලා හැමෝම බහින්න.
- සමාවෙන්න සර්!
පුද්ගලික අංක හතර.
හතරවන පෞද්ගලික නායකයා, කිම් යූ ජුන්ග්.
මේ ඔබේ ඉලක්ක පත්‍රිකාවයි.
අනේ මන්දා, ඇය භයානකයි.
- ඒ මොකක්ද?
- මොන විහිළුවක්ද?
- ඒක හරිම නරකයි.
- ඔයා ඒ කුසලතා කොහෙද පාවිච්චි කරන්නේ?
මගේ අත.
- නිහඬ වෙන්න.
- ඔයා හොඳින් කළා.
ඇත්තටම ඇය මෙතන හොඳින් කළා.
- මොකක්ද?
- නමුත් ඇයි?
ඇයට ඉලක්කය වැරදුනා විය හැකියි,
නමුත් වෙඩි තැබීමේ කණ්ඩායමක් සෑදීම සඳහා වෙඩි තුනම එකට එකතු කර ඇත.
මෙම අවස්ථාවේදී, ඔබ දර්ශනය තරමක් සකස් කළහොත්,
ඔබට ඉලක්කයට යාමට හැකි වනු ඇත.
- යන්න, පන්ති සභාපති.
- පන්ති සභාපති.
- ඒක නියමයි.
- ලස්සන එකක්.
ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරපු එක කෙනෙක් ඉන්නවා.
පුද්ගලික අංකය 15.
පුද්ගලික අංකය 15, ලී නා රා.
මෙය පරිපූර්ණයි.
වෙඩි තුනම තිබුණේ මැද.
දැන්, ඒ අනුව නැවත සකස් කරන්න...
නැවතත් ගිනි තබන්න.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
- මට ඕන නෑ.
ඔබට නැවතත් නරක ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නට යනවා.
මේ වතාවේ හොඳින් වෙඩි තබන අයට අමතර ලකුණු ලැබෙනු ඇත.
ඉතින් අවධානය යොමු කරලා වෙඩි තියන්න. හරිද?
අමතර ලකුණු කීයක් තිබේද?
ලකුණු තුනක්.
- තුනද?
- ලකුණු තුනද?
ඉක්මන් කරන්න.
- සූදානම් වෙන්න.
- අපි යමු.
අපි යමු.
එක පහරක්!
(පන්තිය 2-3, පුද්ගලික යෙොන් ජු)
(පන්තිය 1-5, පුද්ගලික නා රා)
එක පහරක්.
වෙඩි දෙකක්.
වෙඩි තුනක්.
අනේ මන්දා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඔයාට තාමත් ඒක කරගන්න බැරි වුණා.
- මැදද? කොහෙද?
- ගිනි තියන්න විතරයි.
ඩයිනෝසෝර කුකුළා, වසන්ත ලූනු කුකුළා.
- මම ඒ හැමෝටම කැමතියි.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට!
ඇයි?
- අපි... - මට මහන්සියි කියලා කිව්වා .
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
අපි නිහඬ වෙමු.
- නමුත් මට තවමත් ලකුණු තුනක් තියෙනවා.
- ඔහ්, මගේ.
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට තවත් ලකුණු ලබා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- නැත්නම්...
- දෙවියන්ගේ නාමෙට.
- මම දැනටමත් අතහැරියා.
- අපි මෙහෙට යමු.
- අතාරින්නද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මට බැහැ.
නවත්තන්න! කෙළින්ම ඇවිදින්න.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
(අපි වයස අවුරුදු 18 ට අඩු බාලවයස්කරුවන්ට මධ්‍යසාර පාන වර්ග අලෙවි නොකරමු.)
- දෙවන ප්ලැටූන්, නවතින්න!
- නවතින්න!
ඔබේ ස්ථානවල විනාඩි දහයක විවේකයක් ගන්න.
විනාඩි දහයක විවේකයක් ගන්න.
අපි මෙතනින් විවේකයක් ගනිමු.
- විවේක ගන්න.
- ඔව්.
ඉඳ ගන්න.
ඈතට යන්න එපා.
අපි දැන් දැක්කෙත් ඒ වගේම දෙයක් තමයි.
- සකස් කරමින්.
- ඇයි ඒක මෙතන?
- ඉක්මනින්ම යි, තියාගන්න.
- මොකක්ද?
- තියාගන්න.
- මම කරන්න ඕනද?
- ඔව්.
- හරි.
හැමදේම හරිද?
- හේයි.
- මොකක්ද?
ඔයාට සිසිල් දෙයක් බොන්න ඕන නැද්ද?
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම. මටත් පැණිරස දෙයක් ඕන.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔයාට එතන තියෙන කඩේට යන්න ඕනද?
හරි හරී.
මම ඉස්සරහ පැත්ත බලන්නම් ඕන නම්.
ඔව්.
ඒවායින් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
සජීවී පතොරම් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ජීව උණ්ඩ?
- ඒ පැත්ත බලන්න.
- හරි.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
දොර අගුළු හැර ඇත.
ඇයි දේවල් ඔක්කොම විසිරිලා?
මම බඩගින්නේ.
ඔයා හරිම වේගවත්.
- ගම් තියෙනවා!
- ගම්?
එයාලා කන්නේ නරක කෑම. මට ඔක්කොම මෙහෙට ගේන්න වෙනවා.
ගම්.
කොහෙත්ම නැහැ. සිගරට්!
හොඳ වැඩක්.
- අනේ දෙවියනේ.
- මේකා.
හේයි, සල්ලිත් තියෙනවා.
හරිද? මේක නරකයි නේද?
- හරි.
ගම්.
යොන් ජු, ඔයා සනීප වෙයි.
- ඔව්. ඔයා දියුණු වෙයි.
- ඔයා හොඳින් ඉඳීවි.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
මමත්. මිසිස් පාර්ක්, අපිට බඩගිනියි.
අපි ආපහු ගියාට පස්සේ කමු කියලා මම හිතනවා.
- ටේ මෑන් සහ හී රාක් කොහෙද?
- ඔව්?
ඉන්න.
යූ ජුන්ග්, ඔයා ටේ මෑන් සහ හී රාක් දැකලා තියෙනවද?
ඔවුන් දැන් මෙහි සිටියා.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
අනේ දෙවියනේ. මේ කොල්ලෝ.
- ප්ලූටූන් සැරයන්.
- ඔව්?
පිරිමි ළමයින් දෙදෙනෙක් අතුරුදහන්. ටේ මෑන් සහ හී රාක්.
මොකක්ද? කවදා ඉඳන්ද?
ඔවුන් දැන් මෙහි සිටියා.
කෝප්‍රල් උද්‍යානය.
කොල්ලෝ දෙන්නෙක් වෙන් වුණා.
ඒ පැත්ත බලන්න. මම මේ පැත්ත බලන්නම්.
ඔව්.
එහාට මෙහාට යන්න එපා, ශිෂ්‍යයන් එක්ක මෙතන ඉන්න.
කමක් නැහැ.
මේ කොල්ලෝ කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඔයා ටේ මෑන් සහ හී රාක් දැකලා තියෙනවද?
- නෑ.
- නෑ, මම එයාලව දැකලා නෑ.
- ඔයා එයාලව දැක්කේ නෑ නේද?
- කවුරුත් එයාලත් එක්ක හිටියේ නැද්ද?
හේයි, අපි දඬුවම් විඳින්න යනවද එයාලා නිසා?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- භයානක දෙයක් කියන්න එපා!
මම ඒ දෙන්නවම මරනවා.
ඒක කරදරකාරීයි.
මිස් පාර්ක්. මම...
මට ඇහුණා එයාලා බඩු කඩයක් ගැන යමක් කියනවා.
- මොකක්ද?
- පහසුව සඳහා කඩේ?
- ඔවුන් පහසුව සඳහා කඩේකට ගියාද?
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- දෙයියනේ.
- එයාලා මොනවද හිතන්නේ?
- බඩු කඩේ කොහෙද?
- ඇයි ඒගොල්ලෝ එහෙම?
- මම දන්නේ නැහැ.
යූ ජුන්ග්, අපි ඒවා හොයාගමු.
දෙයියනේ, කවුද මේ වගේ ආයුධයක් දැම්මේ?
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්, ඔවුන්ට දඬුවම් කළ යුතුයි.
එයා යූ ජුන්ග් නේද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඒ යූ ජුන්ග් නේද?
- අපි ඇය පසුපස යමු.
මේක ගිය පාර වැටුනේ නැද්ද?
ඇයි කිසිම දෙයක් නැත්තේ?
ගෝෂ්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- අනේ දෙවියනේ.
- ඒ මොකක්ද!
- දෙයියනේ!
- අනේ මන්දා!
- ඒක කාගෙ හරි අතක්!
ඇයි ඒක මෙතන?
ඒක ඇත්තද?
- දෙයියනේ. මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වුණේ?
මේක ඇත්තක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- නියපොතු දිහා බලන්න.
මෙය සිදු වූයේ ඇයි?
- මේ මොකක්ද?
- මට අසනීපයි.
- ඒ මොකක්ද?
- මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
ඒක ඇත්තද?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මිසිස් පාර්ක්!
යන්න එපා. මට මේ ගැන දුකයි.
නෑ, චි යෙයොල්. මම ගිහින් බලන්නම්.
මෙතන ඉන්න. හරිද?
මිස් පාර්ක්.
මිස් ඉයුන් යං!
යන්න එපා. ගෝල නම් මොකද?
තරුණ හූන් මැරුණේත් ගෝල නිසා!
- මොකක්ද?
- තරුණ හූන් මැරුණාද? ඇයි?
- ඒ මෝඩයා.
- මම හිතුවේ එයා ගියා කියලා.
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඉල් හා, එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා දන්නවද දෙයක්?
- මේ මොනවද, ඉල් හා?
- එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මමත් දන්නේ නැහැ!
හැමෝම දුවන්න!
අනේ මන්දා.
නැත.
දුවන්න...
අනේ මන්දා!
මේක ඇත්ත!
- අනේ මන්දා!
- නෑ!
මිසිස් පාර්ක්!
අනේ මන්දා.
එය කුමක් ද?
පැනලා දුවන්න!
ඉක්මනට! පැනලා යන්න!
වේගයෙන් දුවන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
- රිදෙනවා!
- හේයි!
හේයි, මේ පැත්තෙන්!
කොහෙත්ම නැහැ!
අනේ මන්දා, ඒ දේවල් මොනවද?
- අනේ දෙවියනේ!
- අපි යමු.
කිම් යූ ජුන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, යූ ජුන්ග්. නැගිටින්න.
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
මාව බේරගන්න.
නෑ, යන්න එපා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
හොඳයි, මම...
ලුතිනන් ලී.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යාලුවනේ! ඔයාව අල්ලගන්න!
ඒ පැත්තට දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- හේයි! එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න. යන්න!
- යන්න.
යන්න.
ඒ දේවල් මොනවද?
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යක්, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒවා පේන්නේ නැහැ.
- ඒ දේවල් මොනවාද?
- හේයි, දුවන්න!
- දුවන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
- අනේ මන්දා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි, මේ පැත්තෙන්.
- මේ පැත්තෙන්?
- හරි.
ඉදිරියට එන්න!
- බෝ රා!
- ඉක්මන් කරන්න!
යූ හා නා!
- හා නා!
- නෑ!
ඔයාලා දෙන්නා හොඳට හිතලා බලන්න ඕනේ, තේරුණාද?
- යූ හා නා!
- හේයි, අරින්න!
- හේයි, දොර අරින්න!
- අරින්න!
- දොර අරින්න!
- හා නා!
- හේයි!
- දොර අරින්න!
- මම කිව්වා දොර අරින්න කියලා!
අහකට යන්න!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇත්තටම?
- යකූ.
- හේයි, යන්න!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
හරිද.
- දෙයියනේ මොනවද වෙන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ, යක්ක.
හරිද.
මිස් පාර්ක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිස් පාර්ක් කොහෙද?
අනිත් ළමයි...
- නෑ...
- යකූ. සිරාවටම...
ලුතිනන් ලී.
උඩට යන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි.
ඔයාට හරි ද?
මම ඇය මැරෙනවා දැක්කා, ඇගේ අත...
ලුතිනන් ලී.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(හදිසි, නිරායුධ)
(ආරක්ෂිත කලාපය)
මට හොඳටම බයයි.
මම හිතන්නේ දැන් හරි.
ඔහ්, නෑ...
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
- මිස් පාර්ක්!
- ඔව්!
- නෑ. හරි!
- එන්න, මිසිස් පාර්ක්.
- අපිට වචනයක් දෙන්න.
- හරි.
එහෙනම්, රිද්දගන්න එපා.
- ඔව් මැඩම්!
- පළමුව ආරක්ෂාව.
- ආරක්ෂාව!
අද අපි ඉවර කළාට පස්සේ ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ?
(3-2 පන්තිය, ගුරු පාර්ක් ඉයුන් යං)
අධ්‍යයනය.
මිස් පාර්ක්, ඔයාට අපිට පාඩම් කරන්න කියන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
- යන්න!
ඉක්මනට ගිහින් වෙඩි තැබීමේ පුහුණුවීම් වලට යන්න. අපි ඉවරයි.
- එන්න, මිසිස් පාර්ක්! තව ටිකක්.
- නෑ, අපි ඉවරයි!
- ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ ගැන කියන්න!
(පාසලෙන් පසු රාජකාරිය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥